2017年7月12日
プログラミング演習Ⅰ 第13回 問題1
BP16057 高橋 美帆

[bp16057@localhost ~/programing]$ ./a.out phone.txt
名前,または!を入力して下さい: samukawa
内線番号:5809
名前,または!を入力して下さい: miyoshi
内線番号:5816
名前,または!を入力して下さい: kawakami
内線番号:5189
名前,または!を入力して下さい: aiba
内線番号:5166
名前,または!を入力して下さい: ikeda
内線番号:5165
名前,または!を入力して下さい: name
nameの名前はハッシュ表に登録されていません。
名前,または!を入力して下さい: kimizima
kimizimaの名前はハッシュ表に登録されていません。
名前,または!を入力して下さい: kimijima
内線番号:5174
名前,または!を入力して下さい: hasegawa
内線番号:5179
名前,または!を入力して下さい: uuuuuuuh!
uuuuuuuh!の名前はハッシュ表に登録されていません。
名前,または!を入力して下さい: !
プログラムを終了します。
